Możemy teraz rozpocząć właściwe badanie. Składa się ono z 75 ekranów z parą i czterema odpowiedziami.   

Pamiętaj: 
Znak / oznacza, że obiekt po lewej stronie znaku jest cięższy niż obiekt po jego prawej stronie (czyli prawy jest lżejszy).
Znak \ oznacza, że obiekt po lewej stronie znaku jest lżejszy niż obiekt po jego prawej stronie (czyli prawy jest cięższy).
Znak | oznacza, że oba obiekty ważą tyle samo. Dla / i \ wybieraj odpowiedź, w której ten sam obiekt jest cięższy i ten sam
obiekt jest lżejszy co w parze u góry, pamiętając, że czasami obiekty zamieniają się stronami. Przy | ważą one tyle samo.

Staraj się wybierać poprawne odpowiedzi, rejestrujemy Twoją poprawność. Masz 10 sekund na każdą odpowiedź.

Połóż cztery palce prawej ręki odpowiednio na klawiszach numerycznych 1, 2, 3 i enter.

Naciśnij spację, aby rozpocząć.