W tym zadaniu będzie prezentowana para figur geometrycznych reprezentujących pewne obiekty, przedzielone znakiem / albo \ albo |.

Znak / oznacza, że obiekt po lewej stronie znaku jest cięższy niż obiekt po jego prawej stronie (czyli prawy jest lżejszy).
Znak \ oznacza, że obiekt po lewej stronie znaku jest lżejszy niż obiekt po jego prawej stronie (czyli prawy jest cięższy).
Znak | oznacza, że oba obiekty ważą tyle samo.

Poniżej prezentowane będą cztery pary obiektów przedzielonych znakami / \ oraz |. 
Twoim zadaniem będzie wybrać tę parę, która poprawnie pokazuje, który obiekt jest cięższy (albo że oba ważą tyle samo).
Odpowiedzi wybieraj klawiszami numerycznymi 1, 2, 3 i klawiszem enter, w kolejności odpowiadającej ich kolejności na ekranie.

Oto przykład pary, w której pięciokąt jest cięższy od kwadratu.

                     ⌂/□


Poniżej mogą pojawić się następujące odpowiedzi


⌂\□     □\⌂       ⌂|□     □/⌂

  (1)       (2)         (3)     (enter)

Należy wybrać odpowiedź nr 2 (zauważ, że obiekty zmieniły strony, znak / zmienił się na \, ale wciąż pięciokąt jest cięższy niż kwadrat.
Czasem prawidłowa odpowiedź jest po prostu powtórzeniem pary z góry. Nie wybieraj odpowiedzi, w których relacja ciężkości obiektów jest błędna!
                  
Teraz nastąpi trening. Połóż cztery palce prawej ręki odpowiednio na klawiszach numerycznych 1, 2, 3 i enter.
Jeżeli masz pytania dotyczące zadania to teraz je zadaj.
Naciśnij spację, aby zacząć trening.